Задание постепенно превращается из черного ящика во что-то осмысленное. Углубленно еще не занималась, но обдумываю и читаю про какие-то отдельные моменты в свободное время. 
По поводу AI набросала примерные шаги. Что нужно установить саму модель, продумать, как она будет взаимодействовать с сервером и какие данные, в каком виде нам нужно будет на сервере хранить. Порядок запросов, структура хранения информации. Для этого нужно понять, в каком формате будет строиться взаимодействие с агентом. Это или конкретные вопросы, которые агент будет задавать, а пользователь отвечать. Это формат "напиши код". Формат тестирования или свободное обсуждение.
Как будет реализован выбор тем для тренировки с агентом.
Как правильно построить отправку запросов к AI. Какой контекст нужно отсылать с каждым сообщением.
Возможно, нужно перечитать текст задания и прояснить эти моменты, либо решать самостоятельно.
Отрисовка визуальной части (самого окна чата) пока кажется более простой, чем продумывание логики.
